Traverse a Tree
pre-order traversal  : root, left-subtree, right-subtree
in-order traversal   :  left-subtree, root, right-subtree
post-order traversal : left-subtree, right-subtree, root
mathematical expression tree : post-order calculation

!!! TODO !!!
Iterative Solution with Stack изучить дополнительно

Рекурсия, находимся в вершине node.
Не всегда нужно делать обработку node.left, а затем обработку node.right.
В некоторых случаях результата proc(node.left) уже достаточно для решения задачи и в node.right идти уже не нужно.
